Hei ja kiitos, että soitit Contoso
Healthcareen, luotettuun kumppaniisi
hyvinvoinnissa ja hoidossa.
Miten voin auttaa sinua tänään?
Huomaa, että tämä puhelu voidaan
tallentaa vaatimustenmukaisuuden
vuoksi.
Hei, haluaisin varata ajan.
Voin auttaa siinä.
Ensin minun on vahvistettava
henkilöllisyytesi.
Voisitko antaa nimesi ja
syntymäaikasi, joka on liitetty
tiliisi? Nimeni on John.
Syntymäpäiväni on 10. heinäkuuta 1990.
Kiitos tietojesi vahvistamisesta.
John, mihin päivämäärään ja
kellonaikaan haluaisit varata ajan?
Onko jotain vapaana tämän perjantain
jälkeen kello 17.00? Löysin vapaan
ajan lääkäri Austin Matthewsilta tänä
perjantaina kello 17.00–18.00.
Mikä on ajanvarauksen syy? Yleinen
vastaanotto.
Varaan sinulle ajan yleistä
vastaanottoa varten tänä perjantaina
kello 17.00–18.00 lääkäri Austin
Matthewsille.
Onko tämä oikein? Kyllä,
yleiskonsultaatioaika lääkäri Austin
Matthewsin vastaanotolle on varattu
onnistuneesti tälle perjantaiksi klo
17.00–18.00.
Onko vielä jotain, jossa voin auttaa?
Joo, haluaisin maksaa myös laskuni.
Yhdistän sinut laskutus- ja
vakuutusosastolle.
Vahvista, että haluat jatkaa siirtoa.
Kyllä, pysy linjalla.
Joku laskutus- ja vakuutusosastolta
ottaa puhelun pian.
Hei, olen Contoso Healthcaren
laskutusasiantuntija.
Miten voin auttaa? Haluaisin maksaa
maksamattomat laskuni.
Toki, tarkistan maksamattomat laskusi.
Näyttää siltä, että sinulla on kaksi
maksamatonta laskua, joiden
yhteissumma on 1357,38 $.
Haluatko maksaa nyt? Kyllä.
Tietojemme mukaan järjestelmässämme on
kortti, jonka loppuosa on 3674.
Haluatko, että veloitamme korttia?
Kyllä.
Kiitos.
Odota hetki, kun maksua käsitellään.
Maksu onnistui.
Kiitos.
Voinko auttaa sinua vielä jollain
muulla asialla? Joo.
Minulla on kysymys verenpaineestani.
Onko joku, joka voi auttaa minua tämän
kanssa? Siirrän sinut
lääkäriavustajien osastolle, joka
auttaa verenpaineeseen liittyvissä
asioissa.
Vahvista tämä siirto.
Joo, käy.
Ole hyvä.
Ole hyvä ja pysy linjalla.
Joku ottaa puhelun pian.